< GIT: 서버 버젼 관리>

1, GIT를 다운받는다.

2, github에 새로운 repository 생성한다. ->public/private

3, Root folder 연결하기
   -원하는 위치에 폴더 생성
   -폴더클릭후 오른쪽 버튼을 눌러 'git bash'선택하기
   -명령어 git init 입력
   -명령어 git remote add origin 'repository address' //repository address는 github에 생성한 repository의 주소

4, 간단한 기본 명령어
  1, pull: github에 올라와 있는 것을 가지고 온다.
   -git pull orgin master: pull 한다.
  2, push: github으로 올린다.
   -git status: 현재 git과의 상태를 check한다.
   -git add . : 변경된 파일을 트렉킹한다.
   -git commit -m "message": 변경사항이나 추가사항 등 인식할 수 있는 commit을 달아준다.
   -git push origin master: push한다.
